---
title: 导出和导入资源 | Microsoft 文档
description: 了解如何导入和导出 PowerApps 中的资源
author: nimakms
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/28/2017
ms.author: nimak
ms.openlocfilehash: db5861b9f598045436ad0bf796f04ed1df4b8903
ms.sourcegitcommit: 2e7b621066cdc3e7be329d5213ecfee0b4223641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/30/2018
ms.locfileid: "39349745"
---
# <a name="export-and-import-resources"></a>导出和导入资源
如果创建了多个环境来支持数据库和应用的开发，则必须将所做更改从一个环境移至另一个环境。 可使用“导出资源”和“导入资源”在环境之间移动资源。

## <a name="why-use-multiple-environments"></a>为何使用多个环境？
每个环境都包含在开发过程中创建或修改的资源，例如实体、流和应用。 

通常，可在组织的最终用户使用的同一个环境中完成开发。 此环境称为默认环境。 在同一环境中管理资源更改相对较容易。 验证更改以确保所有关键业务流程和应用程序正常运行后，即可发布该应用。

有时，需在单独的环境中执行开发和测试，当所做更改可供最终用户使用时，会将其移动到默认环境。 有这么几个可能需使用单独环境的原因。 例如，最初评估系统时可能已使用了单独的环境。 或者，可能希望最大限度降低对默认环境进行更改时所存在的风险。 单独的环境提供隔离，因为不是在默认环境中进行更改。 根据风险程度，可能还要创建一个过渡环境。 在这种情况下，便有一个开发环境、一个过渡环境和一个默认环境。

## <a name="moving-resource-changes"></a>移动资源更改
可使用包 (.zip) 文件通过单独的导出和导入过程来移动资源。 将包文件导出、保存到本地存储，发送给目标环境的管理员，然后导入到目标环境。 通常先进行验证测试以帮助确保未对关键业务流程产生负面影响，之后再开始导入过程。

管理中心的**环境**部分同时提供了资源导入和资源导出的功能。 导出和导入过程均在所选环境的上下文中发生。

### <a name="export-resources"></a>导出资源
导出包包含对实体和选择列表进行的所有更改。 我们正在努力实现更多资源类型的导出，例如应用、流、连接器和角色等类型。 使用此选项，可将某一环境中的内容移动到另一环境。

1. 在[管理中心](https://admin.powerapps.com)的左侧导航窗格中，单击“环境”。
2. 选择源环境。
3. 在右上角，单击“导出资源”。
4. 选择要开始导出的资源：
   1. 选择对应要选择的资源类型的选项卡，例如“实体”。
   2. 单击标头复选框或分别选中各个资源，选择此类型下的所有资源。
   3. 单击“下一步”。
5. 必要时将相关资源包含在内：
   1. 如果发现了任何相关资源，则会显示一个预选择列表。
   2. 单击标头复选框或分别取消选中各个资源，排除所有相关资源。
   3. 单击“下一步”。
6. 为导出的包添加“名称”。
7. 或者，可以自定义在导入资源后要执行的安装操作：
   1. 对于每个资源，单击“导入安装程序”，看到一个对话框。
   2. 选择在导入此包后要默认执行的安装操作
   3. 单击“保存”。
8. 单击“导出”。
9. 导出完成后，将包文件保存到本地存储。

或者，可以单击资源选择页上的“选择所有资源”，以便在最终的包中包含所有支持类型的所有资源，然后直接转到最后的导出页。

### <a name="import-resources"></a>导入资源
首先，选择从源环境导出的包文件。 导入过程会验证、分析并尝试导入该包。

1. 在[管理中心](https://admin.powerapps.com)的导航窗格中，单击“环境”。
2. 选择目标环境。
3. 在右上角，单击“导入资源”。
4. 单击“上传”，然后浏览到本地存储中的包文件。
5. 单击“下一步”转到最后的导入页。
6. 解决导入验证错误和警告：
   1. 按照资源名称左侧的图标所示，查找警告或错误。
   2. 单击“操作”下的“导入安装程序”字段或图标了解详细信息。
   3. 选择相应的导入安装操作。
   4. 将自动重新验证正在导入的包。
7. 如果没有错误，则继续执行“导入”。

如果仅应用了部分包，则会收到一条指明已导入和未导入内容的错误消息。

## <a name="resource-types"></a>资源类型
开发过程可能涉及对许多类型资源的更改。 例如，如果要更新应用，可能需添加、删除或更新多个实体或连接。 可跨环境移动对某些（并非全部）资源类型所做的更改。 以下各部分介绍了可移动的资源类型。

### <a name="entities-picklists"></a>实体，选择列表
可导出和导入如下实体和选择列表：

* **标准实体** - 仅跨环境移动自定义项。 （不能修改标准实体的现成字段。）
* **自定义实体** - 跨环境移动自定义实体。
* **自定义选择列表** - 跨环境移动自定义选择列表。

## <a name="data"></a>数据
导出和导入资源时不能移动数据库数据。 若要移动数据，可使用 Microsoft Excel。 

