---
title: 添加自定义域名 |MicrosoftDocs
description: 添加自定义域名的说明。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/21/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 2e8cd720f4ad5d1ff285a6414e99f4322b60b7b0
ms.sourcegitcommit: 57b968b542fc43737330596d840d938f566e582a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72978499"
---
# <a name="add-a-custom-domain-name"></a>添加自定义域名

自定义域可帮助你的客户更轻松地找到你的支持资源并增强你的品牌。 只能将一个自定义域名添加到门户。 预配门户并获得域名后，需要 SSL 证书来设置自定义主机名。 你可以使用为你的域购买的 SSL 证书，通过使用向导将你的门户链接到自定义域。

1. 打开[PowerApps 门户管理中心](admin-overview.md)。

2. 请参阅**门户操作** > **添加自定义域名**。 此时将打开一个向导来选择 SSL 证书。

3. 在 "**选择 SSL 证书**" 页上，选择以下选项之一：
   - **上传新证书**：如果尚未将 .pfx 文件上传到组织，请选择此选项上传该文件。 选择 "**文件**" 下面的 "上传" 按钮，选择 .pfx 文件。 选择该文件后，在 "**密码**" 字段中输入 SSL 证书的密码。
   - **使用现有证书**：选择此选项可以从下拉列表中选择正确的证书。

     > [!Note]
     > SSL 证书必须满足以下所有要求：
     > - 由受信任的证书颁发机构签名
     > - 已导出为受密码保护的 PFX 文件
     > - 包含至少2048位长的私钥
     > - 包含证书链中的所有中间证书
     > - 必须启用 SHA2;正在从常用浏览器中删除 SHA1 支持

4. 选择“下一步”。

5. 在 "**选择主机名**" 页上，选择以下选项之一：
    - **添加新的主机名**：选择此选项以创建新的自定义域。 在 "**域名**" 字段中输入所需的域名。
    - **使用现有主机名**：选择此选项可以从下拉列表中选择主机名。 
   
   > [!Note]
   > - 门户只能有一个自定义域名。 
   > - 若要创建自定义主机名，需要使用域提供程序创建一个 CNAME，将域指向门户的 URL。 如果刚使用域提供商添加了 CNAME，将需要一段时间才能传播到所有 DNS 服务器。 如果未传播名称并且在此处添加该名称，则会显示以下错误消息：请向此域名添加 CNAME 记录。 经过一段时间后重试。

6. 查看您输入的信息，然后选择 "**下一步**" 以开始创建 SSL 绑定。 应该会看到消息 "自定义域名已成功为此门户配置"。 你现在可以使用 {自定义域名} 访问此门户。 {自定义域名} 将是刚配置的自定义门户 URL 的超链接。

7. 选择 "**完成**" 关闭向导。

    > [!Note]
    > 如果要更改现有的自定义域名，则必须上传新的 SSL 证书，并按照[此处](#link-your-portal-to-a-custom-domain)所述按照向导中的步骤进行操作。
    

