---
title: 在 PowerApps 门户中创建和管理页面模板 |MicrosoftDocs
description: 了解如何在 PowerApps 门户中创建和管理页面模板。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: ef4f61e7b9165d8d2c4abbc70c0bce65957665ab
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73551683"
---
# <a name="create-and-manage-page-templates"></a>创建和管理页面模板

尽管网页是门户站点地图中表示门户用户可访问的内容的节点，但页面模板代表了真实的 .aspx 页面，它们提供了一种在整个网站上保持一致的外观和感觉的方法。 页面模板是使用 ASP.NET 页、母版页、级联样式表（CSS）、用户控件和服务器控件生成的。

为网站创建新网页时，无论是通过前台发布还是通过门户界面，都必须选择一个页面模板，该模板将向门户用户显示页面内容。

网页和页面模板之间的不同之处最能理解为确切的 URL 和实际 .aspx 页面之间的差异，作为显示内容的蓝图。 每个网页都代表您的网站中的特定 URL，用户可以导航到该 URL。 当用户导航到 URL 时，将显示与该 URL 关联的内容。 但是，网页不包含有关该内容如何显示的信息。  这由页面模板确定，该页模板是实际 .aspx 页面，用于生成用户看到的 HTML。

创建新网页时，必须从现有模板列表中选择一个页面模板。 每个入门门户都附带了几个页面模板。 当使用这些门户作为你自己的网站的基础时，这些模板将作为演示门户功能的基本手段提供。 不过，需要门户开发人员才能显著更改这些页面的布局。 在大多数情况下，"页" 页模板将作为常规用途的页面模板：使用此模板的网页将显示其内容，以及作为导航项显示的子页列表。

## <a name="manage-page-templates"></a>管理页面模板

仅当创建新的 .aspx 页面来显示网站上的内容时，才需要创建新的页面模板。 事实上，对于只是自定义网站布局的工作方式，门户开发人员很大程度上只需修改现有 .aspx 页。

1. 为[门户管理应用](configure-portal.md)笔。

2.  > **页面模板**中转到**门户**。

3. 若要创建新的页面模板，请选择 "**新建**"。

4. 若要编辑现有页面模板，请选择页面模板名称。

5. 在字段中输入相应的值。

6. 选择“保存并关闭”。

### <a name="page-template-attributes"></a>页模板特性

|名称 |描述 |
|-----|--------|
|名称    |用于引用的模板的名称。   |
|网站   |关联的网站。   |
|类型   |模板的类型，它控制模板将如何确定要呈现的内容。<ul><li>**重写**：将使用 "重写 URL" 字段呈现给定的 ASP.NET 模板。</li><li>**Web 模板**：将使用 web 模板字段来呈现给定的 Web 模板。</li></ul>   |
|重写 URL   |物理 ASP.NET 页（或其他资源，如 foo.ashx）的路径，这些资源将呈现内容。<br> 仅当从 "**类型**" 列表中选择 "**重写 URL** " 时，才会显示此字段。 |
|Web 模板   |对将用于呈现此模板的 web 模板的引用。<br>仅当从 "**类型**" 列表中选择 " **Web 模板**" 时，才会显示此字段。  |
|是默认值   |如果设置为 "是"，则模板将为在客户端编辑工具中分配给下拉列表的默认值。   |
|实体名称   |此模板预期呈现的页实体类型。 前端编辑系统将使用该选项仅向内容作者显示适当的模板选项。<br>通常，这将是网页（adx_webpage），但可以是另一个门户实体，如论坛、论坛线索、博客或博客文章。   |
|描述  |此模板的说明，用于提供前端编辑用户权益。 |
|||

