---
title: 导出到模型驱动的 Powerapps 中的 Excel 动态工作表 |MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 99aa4fb38311d51237abba2c56d69e9845ea280f
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74733244"
---
# <a name="export-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>导出到 Excel 动态工作表

将应用程序数据导出到 Office Excel 工作表，以便用户可以获得最新信息。 假设您公司的 CEO 获得所需的关键信息，而无需在应用中导航，而只是在其桌面上打开 Excel 链接。 一次最多可以导出100000条记录。    
  
## <a name="export-data-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>将数据导出到 Excel 动态工作表  

不能将数据导出到 Excel 中所有记录类型的动态工作表。 如果看不到该选项，则该选项不可用于该记录。  
  
1. 打开应用中的记录列表，并选择 "**导出到 Excel**" 右侧的箭头。 
  
2. 选择 "**动态工作表**"。  
  
3. 在 "**为动态 Excel 选择列**" 对话框中，选择 "列设置"，然后选择 "**导出**"。  
  
4. 选择 "**保存**"，然后保存 .xlsx 文件。 记下保存该文件的位置。  
  
   > [!NOTE]
   > 如果以后要编辑数据文件，建议你在打开文件之前保存该文件。 否则，你可能会收到以下错误消息： **Excel 无法打开或保存其他文档，因为没有足够的可用内存或磁盘空间。**  
   > 
   > 若要解决此问题：  
   > 
   >    1. 打开 Excel 并中转到 "**文件**" > **选项**" > **信任中心** **设置中心设置**" > "**受保护的视图**"。  
   >    2. 在 "**受保护的视图**" 中，清除所有三项。  
   >    3. 选择“确定” > “确定”。  
   >     
   >    我们仍强烈建议您保存并打开数据文件，而不是禁用受保护的视图，这可能会使您的计算机面临风险。  
  
5. 打开 Excel，然后打开您在上一步中保存的 .xlsx 文件。  
  
6. 如果你看到 "安全警告**外部数据连接已禁用**"，请选择 "**启用内容**"。  
  
7. 若要刷新文件中的数据，请在 "**数据**" 选项卡上选择 "**从 Power Apps 刷新**"。  
  
   > [!NOTE]
   > 如果你的电话号码以 **+** 或 **–** （例如 + 1-123-456-7890）开头，则当你刷新动态工作表时，"电话号码" 字段将不会正确显示该号码。   
   >
   > 若要避免此问题，请使用空格或括号 **（）** ，如下所示： + 1 123-456-7890 或 + 1 （123）-456-7890。  
  
## <a name="tips"></a>提示  
  
- 如果收件人与你位于同一域中，则可以通过电子邮件发送动态 Excel 文件或将其存储为共享文件。 当收件人打开动态文件时，他们将看到他们有权在应用中查看的数据，因此他们看到的数据可能与你看到的数据不同。  
  
- 某些系统视图（例如帐户：过去3个月没有市场活动活动）只能导出到静态 Excel 工作表。  
  
- 在 Power Apps 中，货币值以数字形式导出到 Excel。 若要在完成导出后将数据的格式设置为货币，请参阅标题为 "将数字显示为货币" 的 Excel 帮助主题。

- 您在应用程序中看到的日期和时间值仅在您将文件导出到 Excel 时显示为日期，但该单元格实际上同时显示日期和时间。  
  
- 如果要进行更改并将数据文件导入回应用程序，请记住，受保护的、计算的和复合字段（如全名）是只读的，无法导入到应用中。 你将能够在 Excel 中编辑这些字段，但当你将数据导入到应用时，这些字段将不会更新。 如果要更新这些字段（如联系人的姓名），则建议使用该视图导出数据，并在 Excel 中更新数据，并将其导入回应用程序进行更改。  
 

