---
title: 在 Power Apps 中创建或编辑模型驱动应用视图 | MicrosoftDocs
description: 了解如何创建或编辑视图
ms.custom: ''
ms.date: 06/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: bd1d393d-16ea-40ac-8136-26643c37dd2a
caps.latest.revision: 25
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 0835e35f5815e7704cfe3d0de24ad4429600512b
ms.sourcegitcommit: dd2a8a0362a8e1b64a1dac7b9f98d43da8d0bd87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/02/2019
ms.locfileid: "2868763"
---
# <a name="understand-model-driven-app-views"></a>了解模型驱动应用程序视图

<a name="BKMK_CreatingAndEditingViews"></a>   

通过 Power Apps 应用，使用视图定义特定实体的记录列表如何在应用程序中显示。 视图定义：

- 待显示的列
- 每列宽应为
- 默认情况下，应如何对记录列表进行排序
- 应该应用何种默认筛选限制何种记录将显示在列表中

应用程序通常显示视图下拉列表，以便用户具有实体数据的不同视图选项。

在单独的视图中可见的记录在列表中显示，有时也称作网格，通常提供选项以便用户可以更改默认排序、列宽和筛选器，能够更轻松地查看到重要数据。 视图也定义应用程序中所使用图表的数据源。  
  
## <a name="types-of-views"></a>视图的类型  
  
具有三种视图类型：*个人*、*系统*和*公共*。

本主题是有关系统管理员和系统定制员如何使用系统和公共视图。 
  
### <a name="personal-views"></a>个人视图  
  
 您和对已保存视图实体具有至少用户级别的操作的任何人还可以创建个人视图。 作为系统管理员，您可以在安全角色中修改每个操作的访问级别以控制用户将能够创建、读取、写入、删除、分派或共享个人视图的深度。

个人视图是由个人拥有，因为默认用户级别访问，它们仅显示给用户或用户选择共享个人视图的人。 您可以通过将查询来创建个人视图您定义通过“高级查找”或使用在视图列表的 筛选器保存为新视图 和 筛选器保存到当前视图 选项。 这些视图通常包括在应用程序中可用的系统或公用视图列表底部。 尽管您可以基于系统或公用视图创建新的个人视图，但是您不能基于个人视图创建系统或公共视图。
  
### <a name="system-views"></a>系统视图
作为系统管理员或系统定制员，您可以编辑系统视图。 系统视图是应用程序依赖的特殊视图，为系统实体而存在或在您创建自定义实体时自动创建。 这些视图具有特定目的和一些附加功能。 


|系统视图​​  |说明  |
|---------|---------|
|快速查找     | 在使用快速查找执行搜索时使用的默认视图。 此视图也定义在使用快速查找和查找 视图的搜索功能时搜索哪些字段。        |
|高级查找     |  在使用高级查找时用于显示结果的默认视图。 在创建新的自定义公共视图或个人视图时，此视图还定义默认情况下使用的列，而不定义视图用作模板。       |
|关联     |  列出相关实体记录的默认视图。       |
|查找     | 您在选择记录设置为查找字段时您看到的视图。        |

这些视图不在视图选择器中显示，并且您在窗体的子表中无法使用它们或在仪表板上作为列表。 您不能删除或停用这些视图。 详细信息：[删除视图](remove-views.md)

系统视图由组织负责，以便每个人都能看到它们。 例如，所有用户都具有组织级访问权限以读取视图 (savedquery) 实体的记录。 这些视图与特定实体相关联，并在解决方案资源管理器中可见。 您可以在解决方案中包含这些视图，因为它们与实体相关联。

### <a name="public-views"></a>公共视图

公共视图是可以根据匹配度自定义的常规视图。 这些视图在视图选择器中可用，并且您在窗体的子网格中可以使用它们或在仪表板上作为列表。 一些公共视图在默认情况下存在用于系统实体和所有自定义实体。 例如，当您创建新的自定义实体时，将具有公共和系统视图的以下组合。


|姓名  |类型   |
|---------|---------|
|可用*实体的复数名称*     |  公共       |
|停用*实体的复数名称*    |  公共       |
|快速查找可用*实体的复数名称*     | 快速查找        |
|*实体名称*高级查找视图     | 高级查找        |
|*实体名称*关联视图     |  关联       |
|*实体名称*查找视图     | 查找        |

您可以创建自定义公共视图。 您可以删除在非托管解决方案中创建的任何自定义公共视图。 您不能删除任何系统定义的公共视图。 通过导入托管解决方案添加了自定义公共视图可能具有托管属性设置，这可以防止它们被删除，除非卸载托管解决方案。

## <a name="places-where-you-can-access-the-view-editor-to-create-or-edit-views"></a>您可以访问视图编辑器以创建或编辑视图的位置

- Power Apps 站点：您可以在**模型驱动**区域 > **数据** > **实体** > **视图**选项卡中访问视图设计器。打开现有视图或创建新视图。 详细信息：[创建或编辑视图](create-and-edit-views.md)
- 应用程序设计器：如果您在处理应用程序，可能需要使用应用程序设计器，其为已创建视图提供简单、直观且具有拖放功能的 UI。 详细信息：[教程：使用应用程序设计器创建和编辑公共视图或系统视图](create-edit-views-app-designer.md)
- 解决方案资源管理器：如果已经体验过 Dynamics 365，可能希望使用解决方案资源管理器。 详细信息：[导航到模型驱动的高级应用程序制作和自定义区域](advanced-navigation.md#solution-explorer)
 
## <a name="customize-views"></a>自定义视图

作为系统定制员，您可通过控件自定义视图，方法是为统一接口将网格（列表）设置为可编辑且兼容。 将使用以下控件：

- 可编辑网格：允许用户无论在使用 Web 应用、平板电脑还是手机，都可以直接从网格和子网格执行丰富的内嵌编辑。 详细信息：[使用可编辑网格自定义控件让网格可编辑](make-grids-lists-editable-custom-control.md)
- 只读网格：使用响应式设计原则，为用户提供任何屏幕尺寸、设备（如手机和平板电脑）或方向的最佳查看和交互体验。 详细信息：[指定统一接口应用程序的属性](specify-properties-for-unified-interface-apps.md)

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[创建或编辑视图](create-and-edit-views.md)
