适用于平板电脑和手机的 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 和适用于 [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] 的 Project Finder（以下简称“本应用程序”）使用户能够通过平板电脑或手机设备访问其 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 实例。 为了提供此服务，本应用程序将处理和存储相关信息，例如用户的凭据以及用户在 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 中处理的数据。 本应用程序仅供属于 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 授权用户的 Microsoft 客户的最终用户使用。 本应用程序代表适用的 Microsoft 客户处理用户的信息，如果为用户提供对 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 的访问权限的组织给出指示，Microsoft 可能会披露本应用程序处理的信息。 Microsoft 不会将用户通过本应用程序处理的信息用于任何其他目的。  

如果用户使用本应用程序连接到 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM（联机）或 [!include[](../includes/pn-crm-online.md)]，则安装本应用程序即表示用户同意将其组织分派的 ID、最终用户分派的 ID 以及设备 ID 传输至 Microsoft，以用于跨多台设备启用连接或改进 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM（联机）、[!include[](../includes/pn-crm-online.md)] 或本应用程序。  

**位置数据。** 如果用户请求在本应用程序中启用基于位置的服务或功能，则本应用程序可能会收集并使用关于其位置的精确数据。 精确位置数据可以是全球定位系统 (GPS) 数据以及用于识别附近手机信号塔和 Wi-Fi 热点的数据。 本应用程序可能会将位置数据发送至 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]。 本应用程序可能会将位置数据发送至 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 和其他第三方地图服务（如 Google Maps 和[!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps），以及用户手机中指定的用户，以便处理本应用程序内的用户位置数据。 用户可关闭位置服务或关闭本应用程序对位置服务的访问，以禁用基于位置的服务或功能或者禁用本应用程序对用户位置的访问。 用户对 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 的使用受 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 最终用户使用条款（可从 [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837) 访问）和 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 隐私声明（可从 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)访问）的约束。 用户使用第三方地图服务，以及用户向第三方地图服务提供的任何信息均受特定于这些服务的最终用户条款和隐私声明的约束。 用户应仔细查看这些其他最终用户条款和隐私声明。

本应用程序可能包含指向其他 Microsoft 服务和第三方服务的链接，这些服务的隐私和安全实践可能与 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 的不同。  如果用户向其他 Microsoft 服务或第三方服务提交了数据，则此类数据将受到这些服务各自的隐私声明的约束。 为了避免引起疑虑，用户的 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 协议或者适用的 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] 信任中心将不涉及在 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 或 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 之外共享的数据。 Microsoft 鼓励用户仔细查看这些其他隐私声明。

通过使用适用于平板电脑的 Dynamics 365 以及其他客户端，可以自动授权具有特定安全角色（CEO - 业务经理、销售经理、销售员、系统管理员、系统定制员和销售副总裁）的许可的 Dynamics 365 联机用户访问该服务。  
  
管理员对于与平板电脑客户端相关的访问能力以及授权访问级别具有完全控制权限（在用户安全角色级别或实体级别）。 随后，用户可以使用适用于平板电脑的 Dynamics 365 访问 Dynamics 365 (online)，客户数据将在运行特定客户端的设备上缓存。  
  
基于用户安全和实体级别的特定设置，可从 Dynamics 365 (online) 导出并在最终用户设备上缓存的客户数据的类型包括记录数据、记录元数据、实体数据、实体元数据和业务逻辑。