---
title: PowerApps 门户中的已知问题 |Microsoft Docs
description: 了解 PowerApps 门户中的已知问题
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/07/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 86dde24b131eb1d3825301d93735a6d006ebc2dc
ms.sourcegitcommit: 5338e01d2591f76d71f09b1fb229d405657a0c1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "72975187"
---
# <a name="known-issues"></a>已知问题


## <a name="general-issues"></a>一般问题

- 应用程序的**修改日期**可能不正确，因为这些是预先设置的应用，并且可能已被预先设置。

- 与 starter 门户一起创建环境时，门户所有者不会正确显示。 它显示为 "系统"。

- 如果要重用最近删除的门户的 URL 来创建新的门户网站，则运行时安装程序会有一些延迟。 这是因为，在 Azure 上设置新门户之前，清除之前的资源仍将正在进行，并且可能需要30分钟到1小时。 在此期间，门户也不能进行编辑，在 studio 中启动时可能会显示错误以供编辑。

- 在 PowerApps 中切换环境时，环境中的门户可能不会立即显示在 "**应用**" 或 "**最近使用的应用**" 列表中。 这尤其适用于在其租户之外的其他区域中创建的环境。 解决方法是使用浏览器刷新或等待一段时间让门户显示在应用程序列表中。

- 如果在从 PowerApps 门户管理中心重置门户时将 "门户网站设置" 窗格打开，则在门户的 "设置" 窗格中，用户将看到 "出现错误" 错误消息，因为门户不可用。

- 在某些情况下，当你创建门户时，样式不会正确地应用到门户，在通过**浏览网站**打开时，将显示不带样式的网站。 这种情况很少发生，可以通过从 PowerApps 门户管理中心重新启动门户来恢复样式。

## <a name="powerapps-portals-studio-issues"></a>PowerApps 门户 Studio 问题

- 如果门户的页层次结构具有三个以上的级别，则第四个级别的页面将不会显示在 PowerApps portal Studio 中。

- 只有为该文本定义了字体大小，才会显示选定的文本字体大小。 如果它是标准 HTML 标记（如 p、H1、H2、H3 等等）的一部分，PowerApps 门户 Studio 将不会显示字体大小。

- 使用**带有侧导航**模板的页面的网页仅显示在创建网页时存在的页面的链接。 您可以通过将页面模板更改为其他模板，然后再返回到**带有侧导航的页面**来更新页面左侧的链接。

- 删除网页时，画布不会反映更新的菜单，直到下一次刷新画布。

- 颜色选取器及其相关字符串仅支持英语。

- 员工自助服务门户上的几个模板页面无法呈现正确的痕迹导航。

- 几个 PowerApps 门户模板，尤其是绑定到 Dynamics 365 中模型驱动的应用，它们的页面层次结构中没有默认菜单项。 原因在于，在所有或几个网页中都没有可用的页面顺序。 任何没有网页显示顺序的门户都将出现此问题。

- 当页面内容（页面复制）超过了65536个字符的限制且页面摘要超过2000个字符的默认限制时，将显示一条错误消息。

- 导航菜单只在画布上以最小宽度1600px 的分辨率显示。

- 在页面上上传的图像将成为页面的子页面。 如果删除页面，并在其他页面上使用图像，则该图像将不会在 PowerApps 门户 Studio 和网站上呈现。

- PowerApps 门户 Studio 当前不支持窗体呈现。 添加窗体时，必须选择 "**浏览网站**" 打开网站并验证窗体。

- 在文本或节背景上，如果将颜色更改为 "**无颜色**"，则 PowerApps 门户 Studio 不会删除相关属性（如背景颜色或字体颜色），而是将值设置为 null。

- 在以下方案中，PowerApps 门户 Studio 停止加载并显示 "抱歉，出现了断开连接" 错误：
    - 如果为门户删除或禁用主页，则为。
    - 如果禁用或删除了与主页或任何页相关的页模板，则为。

- PowerApps 门户 Studio 将无法加载未在 Common Data Service 中分配语言的内容代码段的源代码。

- 在某些情况下，标头和脚注的更改将不会立即反映到 PowerApps 门户 Studio 或代码编辑器中。

- 如果为网页分配了 PowerApps 门户 Studio 中的搜索模板，它会显示一个包含加载程序的简单页面。 为此，必须为该页创建适当的站点标记。

- 在 PowerApps 门户 Studio 中使用时，默认的 studio 模板还会显示为页模板中的一个选项，而创建新页。 此外，此模板仅以英语语言插入，并且不支持基于默认 Common Data Service 或门户语言的本地化。

- 呈现为日历控件或地图的列表无法通过 PowerApps 门户 Studio 进行配置。

- 页面属性中的 "部分 URL" 字段不接受特殊字符，它会在画布中断开渲染一段时间。 

- 如果 CSS 文件名中包含特殊字符或空格，则上传 CSS 可能会失败。

- 未发布的网页不会呈现在 PowerApps 门户 Studio 的画布中。

- 使用 PowerApps portal Studio 时，如果门户网站的语言不同于浏览器的语言，则使用默认 Studio 模板创建的新网页将使用浏览器的语言（而不是门户语言）插入虚拟内容。

- **主题**窗格中仅显示在根页面上应用的 CSS。 不过，如果你尝试上传与门户中提供的任何其他 CSS 文件同名的 CSS 文件，PowerApps 门户 Studio 会要求你替换该文件。

- 当前在 Mac 操作系统中的 Safari 上不支持 PowerApps 门户 Studio，但存在以下问题：
    - 选择的组件不正确，在组件上悬停会提供错误的目标指示。
    - PowerApps 门户 Studio 中的两个或三个列部分无法正确呈现，但在网站上工作正常。

